大家好，歡迎來到白羊老師說程式的單元。
所謂工欲善其事，必先利其器。
接下來我們就來介紹Python的開發環境安裝及設定的方式。

Python語言的開發有非常多的開發環境，那目前最簡單的大概就是Google的Colab。
除此之外，常用的開發環境還有Anaconda、Spyder、Jupyter Notebook
PyCharm等等。

對於初學著最簡單的就是用Colab了。

首先我們就來介紹Google Colab開發環境。 Colab這個開發環境最大的特色是
無需下載安裝或者執行設定，它基本上就是Google所提供的
線上的Python開發環境
他是完全免費的。
簡單的說，就是只要你有瀏覽器就可以連上去開發，
完全不需要做任何其他的安裝設定動作。
唯一需要的是Google的帳號，
這樣子，你也就同時可以在Colab環境下擁有一個自己的帳號了。

這個Google帳號建議把地區設定設為美國，這樣的話會有一些AI工具的輔助。

要使用Colab的方式非常簡單，
只要您在Google搜尋Colab。
它的網址會是如畫面所示網址。
首次登入的畫面會要求你登入一個Google帳號，請自行輸入登入。

在完成登入之後，一般他會開啟一個最近開啟的記事本畫面，

記事本是colab程式的儲存單元，每一個記事本裡面可以有多個程式。

建議點選Google雲端硬碟

這樣以後的程式或是筆記都會存放到你的Google雲端硬碟